早上好。
我今天早上特别开心，因为我是被阳光照醒的。
这是我们的卧室，你可以看到阳光非常充足。
这边稍微偏蓝色，因为我们这边晒不到太阳，但是真的
有阳光的时候心情就会很好，但在这里冬天不常这样
在哥本哈根的冬天。
所以，有阳光的日子一定要好好珍惜。
今天我们要带一只狗去散步，如果
我们之前帮别人照顾过她的话。
她叫Sally。
她是一只七个月大的伯恩山犬。
我们第一次见到她的时候，我还以为她会像
一个小孩一样。
但不是不是不是。
她像一只成年狗了。
她每周长一公斤，我觉得她最后能长到
40公斤左右。
所以她差不多已经成年了。
太好了，又能见到她了。
我正在吃早餐呢。
我在喝骨汤。
这真的是最棒的事。
我每天早上都喝这个。
看到大家早上喝骨汤的时候，我真不知道该期待什么。
我心想，这也太舒服太治愈了吧。
其实一点都不会觉得恶心。
所以嘛。
然后我...她好强壮。
[笑声] 我们在教她待在我们身边。
所以我们说"Platz"。
但她还只是个宝宝。
我们刚把Sally送走，这散步真的让我心情好极了。
一起散步这只可爱的狗。
哦，她太可爱了。
还有今天去看了马。
那里还有两只驴，其中一匹马朝我走过来了。
我觉得自己像个马语者似的。
我就是个爱马的女孩。
我从小和马一起长大，如果你们还不知道的话。
见到这匹马真的太开心了。
我好长时间没看到马了。
我们要去一家面包店，那里有哥本哈根最棒的奶油面包，因为今天是
今天是重要日子。
这天叫作狂欢节。
狂欢节当天。
嗯，他们卖这种点心已经好几周了，但今天是
最后一天，这是传统习俗，基本上就是丹麦酥皮点心。
就像一个包着奶油馅的圆面包，特别好吃。
哇，冻死了。
面包店里面没位置了，太多人了。
我们就坐在这里。
这里真舒服，而且好可爱，很多街道都用的冰岛名字。
这里是冰岛码头。
是冰岛人聚居的区域。
有很多街道的名字我们都认识。
真的很可爱。
我们拿到了珍贵的狂欢节面包。
这个是咸焦糖的，这个是开心果覆盆子味的。
我们还有咖啡，得快点喝不然要凉了。
天啊，你们看这个。
哦我的天哪
这是正宗的开心果
哇 正宗开心果 你有好多 这是高质量的东西
好吧 我觉得是时候给大家看一下公寓的最新情况了
你们可以看到这边这个空房间
我需要给你们看一下 因为我们刚打磨了地板 能看到区别
这是之前 这是之后
看它看起来多漂亮
而且墙也刚刷好
真漂亮
我们等了好几天才干
我们一直住在另一个房间里 放着所有家具
太乱了
我给你们看
这是现在的样子
这是原来那个房间的衣柜
我们得拆掉搬到这里
是啊 到处都是衣服 这还算好的
你们不应该看这个
但现在我们要把它放回原来的房间
所以我们基本上要把所有东西都搬进这间房，因为这间准备好了，这样工人们
就可以继续装修公寓的其他地方了。
所以我们需要把所有东西都塞进这里。
所以我们...我们终于组装完衣柜了。
装衣柜的玻璃门花了很长时间。
它们真的太重了，而且我们完全不知道该怎么装，但我们还是搞定了
我很高兴，因为现在我们可以开始整理衣服了，它们一直到处乱扔
到处都是。
但我现在饿坏了，要去做晚饭了，今天的视频是和HelloFresh合作的。
今晚我们要做匈牙利辣椒鸡。
我好期待试试这个，因为我在家从来没做过，但我之前
在布达佩斯吃过一次，简直太美味了。
所以我很高兴能在家做。
不用想晚饭吃什么真的太好了。
我只需要把袋子里的食材从冰箱拿出来，都已经分好份了，按照食谱卡
做起来非常简单。
那我们开始吧。
用HelloFresh的话，你只需要上他们的网站，浏览菜单，选择你想做的食谱
来做。
菜式种类很多，而且最近他们还增加了更多健康食谱。
所以，选择既均衡又让人感到慰藉的饭菜很容易。
我们选的大多数菜通常需要20到30分钟来做，说真的
忙碌一天后差别可大了。
现在，用我的代码birta2026，你可以在前五个盒子上节省高达959克朗。
你查看描述框里的链接或者扫描屏幕上的二维码。
这是Helgi第一次吃鸡肉paprikash。好激动。
做起来超级简单。
辣椒粉的味道像是烟熏辣椒粉。
非常好吃。
旁边还有一小份新鲜沙拉。
这是我们的新卧室。好激动。
好笑的是我们原本打算把这个当作客厅。
我们原本打算拆掉这堵墙，因为厨房就在隔壁。
我们原本想要开放空间，但改变主意了，不打算
至少目前不搞了，而且把这个作为
卧室更合理。
这间也比另一间小一点，我觉得看起来
挺好看的。
和我们之前的公寓有点像，还挺有意思的。
而且，你们在搬家视频里看到我们搬进来的时候这个衣柜就留在这里了。
这套公寓让我们有点沮丧，但其实还挺好的，因为
我们在此期间也没有其他选择，衣柜之类的也很贵。
所以我们就先用这个了。
我觉得还挺不错的。
所以在我们考虑其他方案的同时先用这个。
是的，慢慢在整理了，但公寓还没完全准备好，因为
他们需要打磨地板和粉刷公寓其他地方。
他们实际上几个小时后就要来了，所以我们把所有东西都堆进这个房间，然后
我们打算去住酒店，因为
这套公寓里没办法走动。
需要晾干一天左右。
所以这也还挺不错的，像小度假一样。
但是在我准备收拾行李之前，我来做一下我的新欢，就是
这款椰子云冰抹茶。
我在这家快闪抹茶店喝到之后爱上了，尝试自己做了
试了几次，但一直失败，因为不知道该用什么材料。
我试过用椰奶，但其实要用椰子水和椰浆。
真的超级清爽。
可能是完美的夏日饮品。
我好期待天气好一点的时候喝。
[笑声] 但在这寒冷的冬天里，我还是很享受的。
但是...这是搅拌后的样子。
我不知道你能不能看到。
我觉得这个组合在我没尝试之前很奇怪。
我确定我不会喜欢椰子抹茶，但尝试之后发现其实很好喝。
这是我喝抹茶的新方式了。
如果有小茶筅的话可能会方便一点，那个就像
一支小笔一样。
那个真的会方便很多。我们把行李放在酒店了，现在
在找吃午饭的地方，但我们不知道该去哪里。
我觉得哥本哈根所有好吃的店都在其他街区，不在
市中心。
所以我们在找地方。
也许这家吧。
[音乐] 我们刚路过一家超可爱的店，卖配饰、珠宝之类的，
还有发带。
就是那种塑料发带，可以把头发往后梳。
我几年前买过一个，但最近坏了，我觉得这种配饰真的
好可爱。
所以我们应该去看看。
看那个。
它们在等我呢。
我们在酒店吃下午茶饼干，这个酒店房间太棒了。
我觉得这是住过最美的酒店房间了。
是的，设计好温馨，但又很时尚。
朋友们，看我带什么回来了。
我顺路在刚才路过的那家店买了发带，店里人超多
店里人超多，但我之前从没去过。
他们有很多可爱的东西，发夹发卡啥的 [喘气] 是不是太
好看了？
我好喜欢。
我特别喜欢这个酒红色。
我得让你们看看戴上什么样，但头发有点油
抱歉啦。
你们觉得怎么样？
我觉得太可爱了，而且可以把头发扎起来
不会挡住脸。
这让我想起小时候，我以前也戴这种发带
好治愈啊。
正是我需要的。
我只是忘了带书。
坐在浴缸里看一会儿书会很惬意，但是...
我真的需要放松一下。
最近几周家里装修，压力挺大的。
我的意思是，也不是什么大装修，但是...我也不知道。
我觉得我们住在箱子里已经好长时间了。
我的意思是，我们一月初搬进来的，现在都三月了。
只是因为我们真的不知道想把公寓弄成什么样。
我们有一些计划或者想法，但就是
不太合理，而且会挺贵的，我们就只想先开始修
地板，粉刷墙壁，我觉得这会带来很大的改变。
所以，等我们完全安定下来，比如买好餐桌
椅子和沙发后，我会特别开心向大家展示。
这种临时状态已经持续太久了，所以当这一切结束时
我会非常开心。
但是，其实我还没告诉你们，我们几天后要去开普敦。
所以我们打算等油漆和地板一切都完全干透，
而且公寓里有很多化学气味，我觉得最好
在一切都干透之前不要住在那里。
就是这样。
所以吧，这算是我们去个地方的一个由头，但不仅仅是这样，我们
也很想去个暖和的地方，现在是南非夏天快结束的时候
这是我们第一次去，我超激动
我肯定会在开普敦拍vlog
我可能会做两个vlog，谁知道呢，可能浩克也会拍
点什么，但我不知道
过去几个月很难熬，我也不知道
我上周发了个视频，那个视频其实是去年12月的
拖了挺久的
我不想多说了，但确实是这样
好多人留言说我好像有点不一样了
有人觉得我看起来很伤心，我也不知道
你们能注意到这些真的太夸张了，我觉得你们真的太了解我了
这简直疯狂，但说实话，知道你们这么关心我
我心里还挺暖的，但我说不好
YouTube就像我的安全空间，是我最喜欢的分享内容的平台
但当我觉得状态不太好的时候，要分享这么多生活的点滴
还要努力表现得超级积极开心什么的
其实私底下可能在挣扎
但好吧，我还是想继续在YouTube定期更新
我正在慢慢找回节奏，但我真的非常非常期待去开普敦
为你们拍摄视频
我觉得这一定会超级棒
好吧，不管怎样，我们要去吃晚餐，酒店旁边有一家超火的火锅店
那家火锅店就在我们酒店旁边，人们都坐着呢
有点像在地下室，我能看到他们碗里香喷喷的火锅
有面条和牛肉，我心想"嗯，我今晚想吃这个"
所以我赶紧吹干头发，换好衣服，然后我们就出发去
我得去买点口香糖，因为吃完这顿饭我嘴都辣麻了
但我得说这顿饭太棒了，这地方也很棒
我很高兴我们路过这里
就在酒店旁边，但我不知道这是那种自己涮火锅的地方
可以自己涮火锅
所以我们到的时候有点紧张，因为我不知道该选什么
不知道怎么搭配，还要选锅底
食材太多了，但我最后选了一份还挺不错的
选了经典锅底
她告诉我会辣的，我问她能不能
做清淡一点，她说"中辣"
我以为中辣应该没问题
从片段里你应该能看出来，我咬第一口的时候
它立刻就辣到我的嘴了，但说实话，真的很好吃
我觉得如果再稍微不那么辣一点
我会更喜欢一点
我快要辣死了
味道真的太好吃了，我好喜欢我选的面条
我不知道是不是乌冬面
它们有点粗，然后我试了辣炒年糕
我不知道它叫什么
我得查一下
我之前见过
有点像做成那种形状的年糕，我也不太清楚
口感特别Q弹，太好吃了
真的，这是一次特别棒的体验
我肯定还想再去
不过今晚我们要度过一个温馨的夜晚
我们要看《黄石》的大结局
我们在看第五季最后一集，也就是最终季
我可能会哭
笑声 喘气 但说真的，这绝对是我最爱的电视剧前五名了
太精彩了。
如果你喜欢《继承之战》，这部剧的氛围有点类似。
就是家族、事业、牛仔，还有人与人之间的竞争。
我也不知道。
特别好看。
而且风景也特别美。
这部剧让我重新燃起了对马的热爱。
我知道听起来很奇怪，但我现在真的会想说，"哇，我好想养马，
能过上那种生活。"
要投入很多，而且特别贵，但是天啊，那真的是
我的终极梦想。
不过我还是想推荐给你们，因为我太喜欢了。
真有意思，我会这样做心形，但我觉得很多人
会这样做。
我觉得这是新一代的意思。
然后这个嘛，我也不太清楚。